Observer:
    Redan använder:
        - 
    Bör använda
        - Skapa en observer klass som drawpanel kan implementera.
        Det löser MVC problematik då controller direkt uppdaterar view

Factory Method:
    Redan använder:
        - Nej
    Bör använda
        - Bör användas för att skapa bilar då vi i nuläget skapar specifika bilar direkt i main()

State:
    Redan använder:
        - Nej
    Bör använda
        - Det bör användas för olika states av motorn. I nuläget används en boolean för motorns av eller på läge. 

Composite:
    Redan använder:
        - Ja genom carcollection som används av car transport. Detta ger oss möjlighet att hantera enskilda bilar och kollektioner av bilar(biltransporter) på samma sätt
    Bör använda
        - 